Repository: cloudera/hue
Catalog: desktop/libs/liboozie/src/liboozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: URL of Oozie server. This is required for job submission. Empty value disables the config check.
ja: Oozie サーバーの URL です。これはジョブのサブミットに必要です。空白の値を指定すると、設定チェックが無効になります。
ko: Oozie 서버의 URL입니다. 작업 제출 시 필요합니다. 빈 값은 구성 확인을 해제합니다.

source: Whether Oozie requires client to perform Kerberos authentication.
ja: Oozie が Kerberos 認証の実行をクライアントに要求するかどうかの指定です。
ko: Oozie에서 클라이언트의 Kerberos 인증 수행을 요구하는지 여부를 나타냅니다.

source: Location on HDFS where the workflows/coordinators are deployed when submitted by a non-owner. Parameters are $TIME, $USER and $JOBID, e.g. /user/$USER/hue/deployments/$JOBID-$TIME
ja: 非所有者によるサブミット時に Workflow／Coordinator が配置される HDFS 上の場所です。パラメータは、$TIME、$USER、および$JOBIDです（たとえば、/user/$USER/hue/deployments/$JOBID-$TIMEのようになります）
ko: 비소유자가 제출했을 경우 Workflow/Coordinator가 배포되는 HDFS상의 위치입니다. 매개변수는 $TIME, $USER 및 $JOBID(예: /user/$USER/hue/deployments/$JOBID-$TIME)입니다.

source: Whether Hue append jar paths to the oozie.libpath instead of copying them into the workspace. This makes submissions faster and less prone to HDFS permission errors
ja: jar のパスをワークスペースにコピーする代わりに、Hue で oozie.libpath に追加するかどうかの指定です。これにより、サブミッションが高速になり、HDFS のパーミッションのエラーも少なくなります
ko: Hue가 jar 경로를 작업 영역에 복사하는 대신 oozie.libpath에 추가할지 여부. 제출 속도가 빨라지고 HDFS 권한 오류가 줄어듭니다.

source: The Oozie server is not available
ja: Oozie サーバーが利用できません
ko: Oozie Server를 사용할 수 없습니다.

source: Oozie Share Lib path is not available
ja: Oozie 共有ライブラリパスは利用できません
ko: Oozie Share Lib 경로를 사용할 수 없음

source: Oozie Share Lib not installed in default location.
ja: Oozie 共有ライブラリがデフォルトの場所にインストールされていません。
ko: Oozie Share Lib가 기본 위치에 설치되어 있지 않습니다.

source: Submission already submitted (Oozie job id %s)
ja: サブミット済みのサブミッションです（Oozie ジョブ ID %s）
ko: 이미 제출됨(Oozie Job ID %s)

source: Failed to create deployment directory: %s
ja: 配置ディレクトリを作成できませんでした：%s
ko: 배포 디렉토리 %s을(를) 생성하지 못했습니다.

source: Path is not a directory: %s.
ja: パスはディレクトリ %s ではありません。
ko: 경로가 디렉토리가 아닙니다: %s.

source: Error accessing directory '%s': %s.
ja: ディレクトリ '%s ': %s へのアクセス時にエラーが発生しました。
ko: 디렉토리 '%s'에 액세스하는 중 오류 발생: %s

source: Insufficient permission.
ja: パーミッションが不十分です。
ko: 권한 부족.

source: Permission denied. User %(username)s cannot modify user %(user)s's job.
ja: パーミッションが拒否されました。ユーザー %(username)s はユーザー %(user)s のジョブを変更できません。
ko: 권한이 거부되었습니다. 사용자 %(username)s은(는) 사용자 %(user)s의 Job을 수정할 수 없습니다.
